Линейные алгоритмы - DONE
    1 - Найти площадь и периметр прямоугольного треугольника
    2 - Побитовые операции. Двоичное представление числа
    3 - Сумма цифр трехзначного числа
Ветвления
    4 - Найти корни квадратного уравнения
    
    5 - Определить существование треугольника по трем сторонам
    6 - Принадлежит ли точка кругу
Циклы
    7 - Перевернуть число
    
    8 - Посчитать сумму и произведение цифр числа
    9 - Посчитать четные и нечетные цифры числа
    
    10 -Вычисление факториала
    11 -- Числа Фибоначчи: циклом и рекурсией
    12 -- Перевод из десятичной системы счисления в двоичную
    13 -- Алгоритм Евклида - нахождение наибольшего общего делителя
    доп -- Проверка простоты числа перебором делителей
Списки и кортежи
    14 - Проверка уникальности элементов списка
    
    15 - Удалить элементы, значения которых больше 35 и меньше 65. При этом удаляемые числа сохранить в другом списке.
    16 - Пересечение списков
    17 -- Двоичный поиск элемента
    18 -- Решето Эратосфена
    19 -- Сортировка выбором
    20 -- Сортировка пузырьком
Строки
    21 - В строке заменить пробелы или несколько пробелов символом *
    22 - Выбрать из строки числа task4
Функции
    23 -- Наименьшее общее кратное
    24 - Посчитать количества одинаковых элементов в списке
    25 -- Циклический сдвиг