1 - sort_array()
В Python есть два встроенных способа для сортировки списков — функция sorted() и метод list.sort(). Результат в обоих случаях одинаков, но всё же есть нюансы. 

Функция sorted() принимает на вход аргумент в виде списка, а возвращает уже новый, отсортированный список. При этом исходный список не изменяется. 

Метод sort() в свою очередь применяется к списку, изменяет его непосредственно и ничего не возвращает.

2 - import pretty_errors
Делаем ошибки более читаемыми 

В Python есть удобный модуль pretty_errors, который делает стандартный вывод исключений и их traceback более удобным для чтения и красивым в целом. 

Установить его можно через пакетный менеджер pip. А для того, чтобы он заработал, достаточно импортировать его в ваш код. 

Как результат, вывод ошибок в вашей программе будет выглядеть более читаемым. Более того, разные части вывода будут помечаться разным цветом вместо монотонного серого цвета. 

Также модуль можно модифицировать, указав параметры в конфиге. Подробнее можете почитать в документации (https://github.com/onelivesleft/PrettyErrors) модуля. 
